昨夜　コルシカ・マフィアのボスと噂される
昨晚 科西嘉黑手党首领
ディノ・フランシス・ゴルツィネ氏の邸宅が襲撃を受けました
迪诺·法兰西斯·格鲁兹的住宅遭到了袭击
犯人は爆発物を使用したため　邸内に火災が発生…
由于袭击者使用了炸药 住宅内部发生了火灾
チャーリー　俺だ
查理 是我
マックスだ
马克斯
いったい何があったんだ
究竟出什么事了
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
英二は？アッシュは？
英二和亚修呢
話は後だ　少し休ませてくれ
待会再说 让我先喘口气
アッシュはどうなったんだ　今テレビで…
亚修到底怎么了 刚才电视里…
知ってるよ
我知道
通報したのは俺たちだからな
消息是我俩放出去的
あの　インタビューに応じろと
记者让我们接受采访
追い返せ
把人赶走
一切シャットアウトだ
一个都别让进
ボスが帰ってきたぜ
老大回来了
ボス
老大
おかえりなさい　ボス
你总算回来了 老大
あんたが戻ってきたからにはもうオーサーのやつにでかい面はさせねえ
老大都回来了 那就不能让欧沙那家伙继续嚣张下去
まずは食料と服を
先给我拿点吃的和穿的
それからバイヤーのチェックに連絡を
再给我们的客户打电话确认
あと　フライにこれを用意するよう言っておけ
然后告诉弗莱 让他给我准备这个
OK
あと　携帯2台とタブレットを頼む
再找2台手机 1台平板
俺は2時間だけ寝る
我就睡俩小时
スイッチが切れるみたいに眠っちゃったよ
就像拉闸一样直接睡着了
眠るときはな
也就睡觉时是这样
2時間だ　2時間たったら起こせよ
两个小时 时间到了叫醒我
イエス　ボス
遵命 老大
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
俺にもう一度やらせてくれ
再给我一次机会
私はお前に言ったはずだ
我早就告诉过你
マンハッタンのグループを完全に掌握しろと
要搞定曼哈顿那帮混混
アッシュの手下どもは残らず片付けたはずだ
亚修的手下我都清理干净了
私の屋敷は破壊され　アッシュはまんまと逃走した
亚修毁了我的住宅 大摇大摆地逃走了
おかげでマスコミにあらぬ注目をされるはめにもなった　バカめ
闹到最后还把媒体都招来了 你个蠢货
クソ
该死
2時間たったよ　起こさなくていいの
已经过了两个小时了 不用叫他起床吗
いったいさっきから何を怖がってるの
你们到底在害怕什么
アッシュは死ぬほど寝起きが悪い
亚修起床气很重的
それだけ？
就因为这个？
だけって　お前
你根本就不懂
寝起きのボスはライオンよりおっかねえんだぜ
老大刚睡醒时可是比狮子还要吓人
言われたとおりして　このざまだぜ
就是因为叫他起床 我牙都没了
ならいいよ
好吧
僕が起こすから
我去叫他起床
アッシュ　起きて　時間だよ
亚修 快醒醒 时间到了
起きろったら
你听见没有
2時間たったぜ
已经过了两个小时了
見ろよ　あの眉のしわ
你看 他眉头都皱起来了
2時間たったら起こせって言ったろ
不是你要我们两个小时后叫你的吗
怒るぞ　怒るぞ
老大马上就要炸了
おっかねえ
我好害怕
2時間
两个小时
そうだよ　そう言ったろ
没错 是你自己说的
覚えてねえ
我不记得了
シャワー浴びてくる
我去冲个澡
おい　せっけんはどうした
喂 肥皂呢
シャンプーもねえぞ
洗发水也没有
はい
来了
ショーターのこと　聞かねえのか
你不问我肖特的事吗
君が話そうと思ったときでいいよ
等你想说了再告诉我吧
あいつが永遠にやつらの手に渡らないようにしてきた
那些家伙永远都不可能得到他了
そう
是吗
ありがとう　アッシュ
谢谢你 亚修
アッシュの一つ一つの動作を息を詰めて見てる
他们屏住呼吸 关注着亚修的一举一动
ボスの命令を待ってる
他们在等待老大下令
彼らにとってボスは絶対
他们无条件地服从老大
彼は王者なんだ
他就是他们的王
尊敬と畏怖と絶対的権力の象徴
是敬意 畏惧和绝对权力的象征
でも　僕の知ってる彼は…
却不是我认识的那个亚修…
オーサーに吸収されたグループは
有多少个团伙被欧沙拉拢了
ほとんどだ
几乎全军覆没
何とか中立を保ってるのはチャイニーズを除けば　2つだけ
除了唐人街 还剩下两伙人勉强维持中立
みんな仕返しが怖くて何もできねえのさ
大家都害怕欧沙打击报复 不敢轻举妄动
やつのやりそうなことだ
这种事他干得出来
オーサーは今ごろは血眼になって俺を捜してるだろう
欧沙现在找我都找疯了吧
やつの後ろにはコルシカ・マフィアがついている
他背后是科西嘉黑手党
だが　その動きは俺が封じる
我来牵制他们
お前たちはできるだけ多く情報を集めろ
你们尽量多收集一些信息
グループの人数　人種構成
各团伙的人数 种族成分
ボスは誰か　ヤサはどこか
老大是谁 据点在哪里
ただし　じゅうぶんに用心しろ
不过 凡事要小心
お前たちも危険であることに変わりはない
你们也有可能遇到危险
油断するな
不可掉以轻心
おう
收到
行け
去吧
どうした
怎么了
すごいリーダーシップだと思って
你的领导能力好强啊
しょせん猿山のボスさ
跟猴山老大没什么区别
それより　飯食おうぜ
我们先吃饭吧
ホントに日本の豆腐だ
真的是日本的豆腐
あいつら　気を利かしたつもりなんだ
他们是在特意照顾你
お箸の使い方がうまいね　日本で暮らせるよ
你很会用筷子 在日本生活都没问题了
日本か　お前　家族は？
日本  你家还有什么人
両親と妹が一人
爸妈和一个妹妹
妹　きっとカワイイ子なんだろうな
妹妹 那她一定很可爱
全然　かわいくないよ
哪有 她一点都不可爱
こんなことを話すのは初めてだな
这还是我们第一次聊这种话题
もうずいぶん長く一緒にいるのに
都在一起待了这么久了
そうだね
是啊
俺はお前のことをホントに何も知らないんだな
我真是一点都不了解你
お前の髪は真っ黒だ　目の色も深い闇の色だ
你的头发是黑的 眼睛也是浓浓的黑色
子供のころは黒いものが怖かった
小时候我很怕黑的东西
ハロウィーンの夜
万圣节的晚上
親父がカボチャでジャック・オー・ランタンを作ってくれたんだ
我爸用南瓜给我做了一个南瓜灯
そいつをかぶって近所をまわって歩いたのさ
我把它套在头上 在家附近转悠
兄さんを驚かせてやろうと　一人で森の中に隠れたんだが
我独自一人藏到了树林里 打算吓唬我哥
辺りは真っ暗で　森の中からは奇妙な鳴き声が聞こえる
结果四周黑漆漆的 树林里还传来了奇怪的叫声
心細くなって帰ろうとすると
我心里害怕 正准备打道回府
森の中からでっかいカボチャがゆらゆらと
却看见树林里飘来一个巨大的南瓜
後で分かったんだけど
后来我才知道
あれは車のフロントガラスに映った自分の姿だったんだ
那是我自己映在汽车前挡风玻璃上的样子
あれ以来　カボチャは大っ嫌いさ
从那以后 南瓜就成了我最讨厌的东西
見るだけで寒気がしてくる
看上一眼就浑身发冷
何だよ
干什么
な…何がおかしいんだ
这…这有什么好笑的
今の話　人にしない方がいいと思うよ
你刚才那些话最好不要跟别人讲
マフィアを一発で仕留める君がカボチャ
能三两下搞定黑手党的人居然怕南瓜
ゴルツィネに教えてやりたいよ
我好想把这件事告诉格鲁兹
役立たずのボディーガードよりカボチャの栽培でもしろってさ
与其花钱雇些废物保镖 不如多种南瓜
笑ってろ　豆腐野郎
想笑就笑吧 爱吃豆腐的家伙
どうかした
怎么了
シッ
别说话
ベッドの後ろに伏せろ
躲到床后面去
早く
快
ハーイ　俺だよ　ぶっ飛ばさないでくれよ　若旦那
嗨 是我呀 小老板 别开枪
フライか
是你啊 弗莱
よう
哟
ご希望のもんを用意してきたぜ
你要的东西我都准备好了
ほら　これも　あんた仕様にしてある
给 还有这个 特意给你选的
相変わらずご愛用かね　その古めかしいリボルバーを
你还是喜欢用这种老式的左轮手枪吗
こいつはどうだ　コルトガバメント45だ
你觉得这把怎么样 柯尔特M1911 .45口径
俺には必要ない
我用不上
でも　こっちの方が便利だぜ　より多くの敵を倒せる
可是这把枪更好用 可以干掉更多敌人
だからさ　歯止めがきかなくなる
那样我会控制不住自己的
あんたは古いタイプのスナイパーだな
你还真是个老派的狙击手
プロかたぎってやつかい
这是行家的讲究吗
バカバカしい　人殺しにかたぎもクソもあるか
说什么蠢话 杀人哪有什么狗屁讲究
ところで　支払いの方は大丈夫なんだろうね
顺便问一下 钱你还付得起吧
心配するな　時価40万ドルのひすいだ
别担心 这颗翡翠价值40万美金
40万
モノホンだぜ　こりゃ
这可是真货
どこでこんな…
你从哪里…
もらったのさ
别人给的
誰に
谁给的
いいだろ　そんなこと
这你就别管了
ああ　そうそう
啊 对了
棺おけの注文も受け付けてるぜ
买棺材也可以找我的
自分がぶち込まれないうちにうせな
趁我还没开枪 赶紧滚
へい　へい
溜了溜了
僕はとても戸惑ってるよ　アッシュ
我现在很困惑 亚修
血と硝煙のにおいにまみれ　容赦なく敵を殺す君と
你会浑身沾染鲜血和硝烟的气息 无情地枪杀敌人
カボチャ嫌いをからかわれて　本気ですねている君と
又会因为我嘲笑你害怕南瓜而跟我较劲
いったいどっちが本当の君なんだろう
究竟哪一个才是真正的你
それとも　それらは矛盾することなく　同時に君の中に存在するのか
又或许两者其实并不矛盾 同时存在于你身体里吗
僕は時々　とても不安になる
有时 我会感到很不安
何だよ　さっきから俺の顔ばっか見て
怎么了 一直盯着我看
いや　まつげまで金髪なんだなって
没什么 只是没想到你连睫毛都是金色的
下もだぜ　見るか
下面也是哦 要看吗
ホント　見せて
真的吗 我要看
冗談だってば
我开玩笑的
変なやつ
你个怪胎
これほど身近にいながら
你明明就在我身边
君がますます遠い所へ行ってしまう気がして
我却感觉你正渐渐离我远去
そばに寄んな
你不许过来啊
痛っ
好痛
ごめん　痛かった？
抱歉 弄疼你了吗
痛かった？
亏你问得出口
お前はどうか知らないが　俺はデリケートなんだ
你会不会痛我不知道 我可是很敏感的
そんな雑に傷をいじられれば　すっごく痛い
你这样粗暴地处理伤口 我觉得很痛
口にケガすりゃよかったのに
伤口怎么不长你嘴上
そりゃ悪かった
那还真是对不住了
痛っ
痛啊
何しろ　ぶきっちょな日本人なもんで
我就是个笨手笨脚的日本人
ところで　デリケートなアメリカ人は
那请问这位敏感的美国人
ぶきっちょな日本人のサンドイッチを食うかい
要不要吃笨手笨脚的日本人做的三明治
指が入ってなきゃな
别把你手指夹进三明治里就行
英二なら大丈夫さ
不用担心英二
アッシュは自分の命にかえても彼を守るだろう
就算拼了性命 亚修也会保护好他的
危険を承知で連れていった
他明知道很危险还是带走了他
そうせずにはいられなかった
他已经别无选择了
さすがにタフを誇る山猫小僧も
即便是以顽强著称的小山猫
今度ばかりは一人じゃいられなかったんだろうな
这回也没法自己一个人熬过去了吧
そうだな
是啊
俺も一杯もらおうかな
给我也来一杯吧
ああ　そうこなくっちゃ
这才对嘛
英二は不思議な子だな
英二这孩子很神奇
こう言っちゃ何だが　これといった特徴のない子だ
我这么说你别介意 这孩子没什么特点
とても善良で　だが　ただそれだけだ
他非常善良 但也仅此而已
良くも悪くもアッシュのような強烈な個性も魅力もない
他没有亚修那样突出的个性和魅力 也不知这是好是坏
だが　彼には不思議な力がある
但他身上却有一股神奇的力量
そばにいる人間の気持ちを和ませる
能够安抚周围人的情绪
アッシュとは真逆だ
和亚修恰恰相反
いや　アッシュだって
不能这么说
ケープコッドに行ったとき　2人は本当に楽しそうだった
在科德角的时候 他们相处得很愉快
彼らが持っているのが銃でさえなけりゃ
要不是他们手里拿着枪
同じ年頃の男の子たちがじゃれ合ってる心和む風景さ
看上去就是两个年纪相仿的少年在嬉笑打闹
だから　声を掛けるのが遅れて　アッシュは俺に気付いた
所以当时我没有出声打扰 后来亚修才注意到我
その一瞬で　彼は俺の心の動きを読み取っちまったんだ
那一瞬间 他看穿了我内心的想法
さっきまでの表情は消え　いつもどおりの彼の顔に
他脸上的表情瞬间消失 又变回了平常的样子
不幸な子だと思った
我觉得这孩子很可怜
いつからこういうことを身に付けてしまったんだろうと
他几岁就开始学会这种事的呢
あいつは英二といるときだけ戻れるんだろう
只有和英二在一起的时候 他才会变回去
ただの17のガキに
变回一个单纯的17岁小鬼
忘れようとしたんだ
我一直想忘记
ざまぁねえな　ギャングのボスで男娼上がりの殺人鬼としたことが
我活该 我是个从男宠爬上帮派老大位置的杀人鬼
よせよ　そんな言い方
你别这样说自己
俺は8歳のとき　初めて人を殺した
我8岁的时候第一次杀了人
レイプされたんだ
我被人强暴了
恐ろしかった
当时我真的很害怕
恐ろしくて　声も出なかった
害怕到说不出话来
心では「助けて」と叫んでるのに
我心里在大喊着救命
うめき声一つ出てこなかった
却连一句呻吟都喊不出
そいつを撃ち殺したとき　俺は泣いた
开枪杀了他之后 我却哭了
何も感じなかったからだ
因为我没有任何感觉
俺は自分が怖い
我害怕我自己
ショーターを殺すなんて
我居然会亲手杀了肖特
今まで何人殺したか分からない
我都数不清自己已经杀了多少人了
何も感じないんだ
我已经没有任何感觉了
何も
没有感觉
アッシュ
亚修
アッシュ　落ち着いて
亚修 你冷静点
何も感じてないなんてことはない
你不是没有任何感觉
君は傷ついている　とても
你只是受伤了 伤得很重
僕にはよく分かってるよ
我非常能理解
君は僕を助けてくれた
你当时救了我
君があのことで責めを負うなら　僕も同じだ
如果你要为那件事情担责 那么我也一样
今は何を言っても　慰めにはならないのかもしれない
我现在不管说什么都没法安慰你
でも　これだけは忘れないで
但有一件事情请你不要忘记
世界中が君の敵にまわっても　僕は君の味方だってことを
就算全世界与你为敌 我也会站在你这边
僕は君のそばにいる
我会在你身边
君がもし迷惑じゃなければだけどね
只要你不嫌我烦就好
じゃあ　俺はこれからもあのまずいサンドイッチを食わされるのか
今后我还要继续吃那个难吃到爆的三明治吗
そうさ　喜べ
是啊 你就高兴吧
豆腐サンドイッチはパーフェクトフードさ　君の健康は保証され…
豆腐三明治是一种完美的食物 能保证你的健康…
そばにいてくれ
留在我身边吧
ずっとなんて言わない
我不期望永远
今だけでいい
我只要现在
アッシュ
亚修
起こしちまったか
我吵醒你了吗
いや
没有
寝てろよ　まだ早い
再睡一会吧 还早呢
何してるの
你在干什么
泥棒
偷东西
その　アッシュ
那个 亚修
これからもああいう無茶をするつもり
今后你还会那样乱来吗
無茶って
怎样算乱来
そりゃつまり…　その　撃ち合ったりとか
就是…枪战之类的
ビビってんのか？
你害怕了？
だ…誰が　無茶するだけが勇気じゃないって言いたかったんだよ
谁怕了 我想说乱来不等于有胆量
年上の言うことは聞くもんだぞ
不听长辈言 吃亏在眼前
そりゃ失礼しました　お兄ちゃん
那还真是对不起了 哥哥
何なんだよ　その立ち直りの早さは
你怎么振作得这么快
ゆうべ　泣きべそかいてたのは誰なんだ
昨天是谁哭得一把鼻涕一把眼泪的啊
お願いだよ　お兄さま
算我求你了 我的好哥哥
僕　とっても忙しいんだ
我现在很忙
怒鳴るのやめてくれない
能别那么大声训我吗
ったく　アッシュのやつ
亚修那家伙真是的
まあ　いいか
算啦
俺の膝にすがって泣くなんて　あいつもまだまだ子供だぜ
会趴在我腿上哭 说明他还是个孩子
それっぽっちしか食わんのか？
你就吃这么点？
太りたくない
我不想长胖
そっちは気にせず　豚のように食えよ
你就随便吃吧 吃成肥猪也没关系
ああ　食うとも
好 我吃我的
お前はウサギのように菜っ葉でも食ってろ
你就当个兔子啃菜叶吧
にしても　お前の子分ってやつが来たときはびっくりしたぜ
不过 你手下找上门的时候真是吓我一跳
よく俺たちの居場所が分かったな
你怎么知道我们躲在哪
他に行く所なんてないだろ　父さん
谅你也没其他地方可去 爸爸
よしてくれ　お前みたいなでかい息子がいてたまるか
行了吧 我哪来你这么大的儿子
こんな格好させて　おまけに親子ごっこかよ？
让我穿成这样 还要陪你玩过家家？
で　話ってのは
说吧 你有什么事
ディノのジジイが警察を抱き込んで俺を捜し回ってる
迪诺那老头拉拢了警察 正在到处找我
このままじゃ　今いる所もいずれ見つかる
他迟早会找到我如今的藏身之地
英二の身が心配なら　なぜ俺たちのとこへ帰さない？
如果你担心英二的安全 为什么不让他到我们那里去？
俺といる方が安全だ
他和我在一起更安全
あんたら　いざってとき　あいつの面倒見られるのか
到了紧急关头 你们俩还能顾得上他吗
まあ　そういうことにしとこうか
那就暂时先这样吧
それで
然后呢
59丁目にマンションを買うから　その契約に行ってもらいたいのさ
我想在59号街买一间公寓 想让你去签合同
何ぃ
你说什么
まさか俺が行くわけにいかないだろ　子供だからな
总不能让我出面去买吧 我还未成年
でも　買うったって　そんな金どこに…
但你哪来的钱买房…
お前　また何かやったのか
你又干什么了
パパ
老爹
何だ　騒々しい
吵什么
たった今ニューヨーク証券取引所から
刚才收到纽约证交所的联络
わが社のウェブスター・エコム産業の株が…
我们公司韦伯斯特·艾克木产业的股票…
けさの寄り付きから大暴落していると
早上开盘之后就一直在暴跌
何
你说什么
大したことじゃない
我也没做什么
主な証券会社に偽の売り注文を出しただけだ
只是向几个主要的证券公司发了些虚假卖单
大量にな
而且是大量的
パパ　大変です
老爹 出事了
今度は何だ
这次又怎么了
GOOSEのプール金が海外の口座に全額送金され　全てなくなっています
GOOSE的储备金全都被人转到外国的账户上了 一分不剩
タックスヘイブンの国々に
在那些被称为避税天堂的国家里
ディノの所属するコルシカ財団が持つ5つの会社がある
迪诺所属的科西嘉财团分别成立了五家公司
それぞれの頭文字を取ってGOOSEという
五家公司的首字母拼起来就是GOOSE
だが　これらは実際には存在しない
但实际上这些公司并不存在
利益を分散し　租税をごまかす財団は
财团为了分摊利益 逃税漏税
こんなペーパーカンパニーを幾つも持っていて
创建了好几个这样的皮包公司
GOOSEはその中で最大規模のものだ
其中规模最大的就是GOOSE
裏利益はざっと9000万ドル
背后的收益差不多有9000万美元
そいつをそっくり頂いた
这些钱都被我拿走了
誰かが外部からアクセスを…
或许是有人从外面黑进来…
バカな　ハッキングなど不可能だ
不可能 没人有本事黑进来
そ…それがパパ・ディノご自身のIDが使用されたようでして…
听…听说用的是迪诺老爹您的个人ID…
何だと　それはわししか使えんはず…
怎么可能 那个只有我才能用…
やつの寝室へ自由に出入りできるのはお気に入りのペットだけ
只有他中意的宠物才能自由出入他的寝室
あの変態ジジイが倒錯したセックスに浸ってる間　俺は別のことを考えてた
当那个变态老头沉醉于错乱的性欲之时 我却在想其他事
ペットがPCにスパイウェアを仕込むなんて想像もつかなかったのさ
他做梦都想不到自己的宠物会给他的电脑装木马吧
頂いた金はもともとブラックマネーだ
我拿到的那些钱本来就是黑钱
つまり　やつは多大な損害を財団に与えたことになり
也就是说 他给财团造成了巨大的损失
釈明のため　マフィアのテーブルにつかざるを得なくなるわけか
他被架到了台面上 必须向黑手党解释清楚
ビンゴ
没错
俺は初めてお前が恐ろしくなったぜ
我第一次觉得你很可怕
もしこの世に悪魔ってやつがいるとしたら
如果这个世上存在恶魔
そいつはお前の顔をしてるだろうな
那他肯定是长你这样的
とにかく　これでしばらくやつを釘付けにしておくことができる
总之 这样就能暂时拖住他一阵子
それでこの事件のことを調べてほしいんだ
还有 我希望你能去查一下这个案件
犯人の女秘書はバナナフィッシュで操られたんだ
这个女秘书凶手被BANANA FISH操控了
ありがとうございます
多谢惠顾
今　書類をお持ちしますね
我现在就把资料拿给您
人の金とはいえ　ホントセレブになった気分だ
虽说是花别人的钱 感觉自己真的成名流了
何せ　800万ドルの部屋を一括で買うんだからな
毕竟全款买下了800万美元的房子
何見てるんだ
你在看什么
あの右側のビルはコルシカ財団の持ちビルだ
右边的那栋大楼就是科西嘉财团的资产
何
什么
大胆なやつだな　もし見つかったら…
你胆子也太大了 万一被发现了…
地下にはスポーツジム　１階はスーパー
地下有健身房 一楼有超市
外に出なくても事は足りる
平时可以不出门了
しかし　英二は結構向こうっ気が強いぜ
但英二脾气也挺犟的
おとなしく籠の鳥になってくれるかな
他会乖乖当笼中鸟吗
なってくれなきゃ困る
那就不好办了
あそこのことは当分　誰にも言わないでくれ
房子的事暂时别对任何人说
今目立つと危険だ
现在太招摇会有危险
お前はどうするつもりなんだ
你接下来有什么打算
知らない方がいい
你还是不知道的好
あんたは頼んだことを調べてくれればいいんだ
你只要调查清楚我交待你的事就行了
本当のことを知りたいんだろ
你也很想知道真相吧
正直に言えば　俺は恐ろしいよ
说实话 我现在很害怕
何か知ってはならないものに突き進んでいるような気がしてな
感觉自己一头扎进了一件不该触碰的事
もう遅いよ
后悔已经来不及了
じゃあね　父さん　また連絡するよ
再见了爸爸 我会再联系你的
アッシュ　お前に言えなかったことがある
亚修 有句话我没告诉你
英二といることはお前にとってあまりに危険だ
和英二在一起 对你来说很危险
彼はアキレスのかかとだ
他是你的致命弱点
このままでは　お前はいつかきっと…
这样下去 总有一天你会…
お前にもう一度チャンスをやろう
我再给你一次机会
私は訳あってアメリカを離れねばならなくなった
我有事必须要离开美国
その間　お前に部下たちの指揮権を与える
在此期间 你有权指挥我的部下
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
あの小僧を捕らえるのだ
给我把那小子抓回来
手足はなくなっても構わん
断手断脚也无所谓
だが　絶対に殺すな
但绝对不能杀了他
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
戻ったら真っ先に小僧に会いに行く
等我回来要立刻见到那小子
私がこの手でやつを絞め殺すのだからな
我要亲手掐死他
いよいよ戦争だ
终于要开战了
お前たちも俺についたからにはもう後戻りはできねえと思え
你们既然选择跟了我 就没有任何退路了
分かったか
都听清楚了吗
おう
是
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
今度こそ貴様の息の根を止めてやるぜ
这次我一定要干掉你
アッシュ
亚修
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
気持ち悪い
难受死了
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
あんなに飲むからだ
谁让你喝这么多
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
フォーティーセカンドストリート　タイムズスクエア
42号街 时代广场
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
バカ　こんなとこで吐くなよ
蠢货 别在这里吐啊
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
ア…ア
亚…
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
アッ…シュ
亚修…
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
美丽与诅咒